Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 22=
(Competição feminina)
A Dança de Formação de Lord Lanling.
Uma demonstração perfeita de graça e poder.
A habilidade da menina S. Chu atingiu o seu auge.
(Excecional)
(Louvável)
(Excepcional, louvável)
Estou grato pelo favor dos juízes.
e para orientação do Diretor Zhu.
O realizador Zhu tem um olhar apurado.
Em qualquer outro ano, a menina S. Chu teria
conquistado o primeiro lugar sem qualquer dúvida.
Infelizmente, este ano temos Lan Mengyan.
Lan Mengyan obteve a classificação "Excecional" em ambas as áreas.
a primeira e a segunda rondas.
Mesmo sem o teste final,
A pontuação total dela
já é igual à da menina S. Chu.
Não a vejo aqui hoje.
O talento da menina S. Chu
ofusca o de todos no departamento.
Ela merece a vitória.
A ausência de Lan Mengyan
no teste final
É um desafio aberto às regras,
e ela deveria perder a sua qualificação.
Senhor,
Ouvi dizer que a seleção de hoje trouxe
Algumas verdadeiras belezas.
Tem bom olho.
As homenagens deste ano
estão entre as mais belas.
Use isto.
É para sua proteção.
Vem cá!
Solte-me!
- Não se esconda.
- Fique longe!
Fique longe!
Deixe-me abraçá-lo.
Anda lá.
Fique longe!
Misericórdia, senhor!
Ajuda!
Não corra.
Anda cá, tu!
Anda lá!
Vamos divertir-nos juntos.
Mais alto!
Quero ouvir-te!
Prossiga!
Por que razão não está a emitir nenhum som?
Miss Lan, quando juntar prata suficiente,
voltarei para te buscar.
Anda lá!
Quero ouvir-te!
Não se mexa.
Miss Lan, é você?
Como veio parar aqui?
Miss Lan, eu imaginava a vida
fora do Departamento de Espionagem de Jade.
finalmente haveria paz.
Nunca imaginei que seria arrastado
para este poço amaldiçoado.
Os escolhidos são drogados todos os dias.
até que os seus corpos fiquem moles,
tudo para que possam ser apresentados
no Banquete da Lua Cheia.
Aqueles que não foram escolhidos
todos foram
abatido pelo Diretor Zhu.
Vou fazer com que o Zhu Lv responda.
pelos seus crimes sangrentos.
Mas não consigo fazer isto sozinho.
Faremos isso juntos.
Tudo bem.
Meu Senhor, obtivemos informações.
Bem?
É exatamente como previu.
O Banquete da Lua Cheia
não é uma festa qualquer.
Todos os convidados
são autoridades poderosas.
Todos os participantes são promovidos
no prazo de três meses.
Qualquer pessoa que se recuse
acaba por desaparecer
ou morto.
Zhu Lv é apenas um realizador.
Como é que ele conseguiu fazer isso?
Dizem por aí que
Ele tem apoio.
pelo Preceptor do Estado, He Chen.
Eu sabia.
Certo.
Conseguiu
encontrar o local do banquete?
Eu fiz.
Está escondido sob o local
da competição feminina.
Todos os oficiais convidados para o banquete
é um participante na competição.
Rapidamente.
Anda lá.
Solte-me!
O quê…
Qual o significado disto?
Faça isso!
Vamos lá! Faça isso!
Solte-me!
Pressa!
Aceite o seu destino,
mocinha.
Quem és tu?
Sabes quem eu sou?
Solte-me!
(Competição feminina)
Senhoras, não fiquem nervosas.
Dê o seu melhor na sua apresentação.
Senhor Diretor, algo aconteceu
no Banquete da Lua Cheia.
Chamem os guardas imediatamente.
Sai daqui.
Vou levar-te para um lugar seguro.
Tudo bem.
Eu cubro-te.
Vamos.
Sair.
Tirem-nos daqui.
Sim.
Vamos.
Mantenha-os em segurança.
Tenho uma competição para terminar.
Eu irei contigo.
(Competição feminina)
Há sangue na cara de Lady Lan!
Tem razão. O que aconteceu?
(Competição feminina)
Como se atreve a invadir
o local de avaliação!
Apoderem-se deles!
Assumirei a responsabilidade
por cada vida perdida hoje.
Não deixe que nenhum dos Zhu Lv
e os seus seguidores vivos!
(Competição feminina)
Senhora Lan, pare com isso.
Não permitirei que ninguém
Para manchar a reputação do Departamento de Espionagem de Jade.
Não permitirei que ninguém manche a minha reputação.
A boa reputação da família Liu!
Senhora Lan, o que está a fazer está errado.
Entregar-se às autoridades
é o único caminho para a paz.
Senhora Lan,
O ódio nasce dos demónios
que habitam o coração de cada um.
Volte atrás enquanto ainda pode.
— Deixe lá isso.
A partir de hoje,
Um novo ramo será adicionado
aos registos do clã em nosso nome.
Os nossos nomes ficarão gravados
no salão ancestral.
Os nossos pais, irmãos,
maridos,
filhos, netos,
e famílias de origem
terão orgulho em nós!
(Mãe,)
(Há muitas mulheres exatamente
como você.)
O que é isto?
(Luo Qinghuan, 19 anos, da região do Lago Oeste,
odeia com paixão e não tolera traições)
(Lu Qinghe, de Jiangfu, 19)
Este é o meu retrato.
Porquê definir-me dessa forma?
Pensou realmente nisso?
Estaria Zhu Lv a ensinar-lhe
graça e refinamento?
Tem-te manipulado
para que te tornes um brinquedo que se enquadre no gosto dele.
oferecendo-te a homens poderosos,
e depois matar-te
em troca de Arches, a Donzela Mártir.
que ele pode negociar
em troca de posição no ranking e isenção de impostos.
Isso…
Como é possível?
Fomos enganados.
Realmente.
Esteve a mentir-nos o tempo todo.
És um monstro!
Escumalha!
Estou a tentar salvar-te.
Acredita naquela mulher desprezível?
Quem pensa que é?
Acha mesmo?
Uma competição permitir-lhe-á desafiar o destino?
Se não fosse a minha meticulosa orientação,
O que seria, afinal?
Mas…
Sou oficial de justiça.
Sabe qual é o crime
de matar um funcionário do tribunal?
Mas…
Abra os olhos.
Aquele homem com a toga de oficial.
é um homem que destruiu vidas
de inúmeras mulheres.